Mayor, kau baik-baik saja?
Siapa orang itu?
Kerja bagus, Kolonel Mikel.
Semuanya berkat bimbingan Partai.
Kenapa kau melepaskan musuh?
Harus jatuhkan semua pasukan
yang dipimpin oleh Iblis dari Rhein itu!
Perintah Partai adalah mengepung.
Apakah kau mau melewatkan
kesempatan besar di depan mata ini?
Perintah harus dipatuhi.
Atau menurutmu Partai kita salah?
Apakah bisa memenangkan pertempuran
jika selalu tunduk pada perintah?
Letnan Sue, cukup!
Dia adalah komandan pasukan sekutu.
Tunjukkan rasa hormatmu.
Aku mengerti.
Iblis dari Rhein, ya?
(Saga of Tanya the Evil 2)
ANIMASI INI BERSIFAT FIKTIF
Dikalahkan oleh tentara sukarelawan
multinasional lemah.
Sungguh memalukan!
ISI DRAMA TIDAK IDENTIK DENGAN DUNIA NYATA
Itu Federasi.
Archmage Federasi.
Apa?
Federasi seharusnya sudah sejak lama
membersihkan simbol-simbol rezim lama.
A-aku tidak mungkin salah lihat.
Ternyata Federasi masih memiliki archmage.
Apakah mereka dikeluarkan
dari kamp konsentrasi?
Tak sangka kelompok Partai Komunis sialan
begitu ngotot mengejar kami.
(Episode 6: Umpan)
Semuanya!
18 JUNI 1927 KALENDER BERSATU, PAGI HARI
Kenapa tidak kirim pasukan penyelamat?
Menyelamatkan pasukan sekutu yang
terkepung, seharusnya sangat wajar, 'kan?
Dengan melumpuhkan pasukan musuh
yang mengepung Kampfgruppe Rerugen,
juga dapat memberi dukungan bagi Korps A
yang menjadi kekuatan utama kita.
Rencana Andromeda
adalah langkah pertama yang berani
demi keberhasilan operasi.
Yang Mulia.
Perintah dari atasan kepada Korps B kita
adalah bertahan di garis depan.
Mohon pertimbangkan
situasi Kekaisaran saat ini.
Sekarang kita bisa runtuh
hanya jika gagal satu kali saja.
Kalau begitu, cukup jangan gagal saja.
Bulatkan tekad.
Itulah tugas seorang komandan.
Jika ingin menggunakan pikiran,
jangan untuk kebimbangan,
tapi untuk membuat keputusan.
Berlarut-larut hanya membuang waktu.
Aku paham kekhawatiran kalian semua.
Oleh karena itu,
kalian bertindaklah sesuai
keyakinan kalian masing-masing.
Ah, er,
maaf, bisakah panggilkan
Letnan Glanz kemari?
Kalau begitu, aku mengajukan permintaan
berdasarkan wewenang dari Markas Besar.
Mohon bantuannya.
Letnan Glanz, melapor.
Letnan, apakah kau suka berjalan-jalan?
Aku sudah menghubungi Komandan Divisi Kramm
dari Pasukan Cadangan Strategis.
Komandan divisi lainnya juga akan ikut.
Maafkan kelancanganku.
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Ini menyangkut Pos Pertahanan Soldim 528.
Kau seharusnya tahu soal
Kampfgruppe Rerugen dikepung, 'kan?
Serahkan saja padaku.
Aku akan segera bergabung dengan
Komandan Divisi Kramm dan memberi dukungan.
Ah, tunggu.
Yang Mulia?
Anda tidak perlu repot-repot mengantar.
Yang Mulia!
Mohon mundurlah!
Ditolak.
Sejak Kekaisaran bentuk tentara, bukankah
prinsipnya komandan harus pimpin di depan?
Baiklah, semuanya.
Mari kita terjun ke dalam lumpur.
Mari kita mulai perang ini bersama-sama.
POS PERTAHANAN SOLDIM 528
Waspada, hati-hati terhadap penyergapan!
Jangan tembak dulu.
Berhasil menanganinya
dengan teknik penembak jitu.
Ini kabar baik.
Pasukan penyelamat mulai bergerak.
Akhirnya?
Dan sepertinya Letnan Jenderal Zettour
sedang menuju ke sini.
Apa? Yang Mulia datang sendiri?
DARI: ZETTOUR
KEPADA: KAMPFGRUPPE RERUGEN
SEGERA MULAI BERAKSI
Segera mulai beraksi?
Artinya, kita diperintahkan
untuk melancarkan aksi tempur,
memilih langkah penanggulangan
yang paling tepat?
Apa sebenarnya yang dipikirkan
oleh Yang Mulia Zettour?
Arah jam 2, terlihat tank musuh!
Bersiap untuk menyerang!
Yang Mulia, kumohon, segeralah mundur.
Tidak perlu khawatir.
Aku sudah meminjam archmage
untuk menjadi pengawal.
Ma-maafkan aku bicara lancang,
tapi bagaimanapun ini terlalu...
Kerja bagus, Letnan.
Terima kasih atas pujiannya, Yang Mulia,
tapi sebaiknya kita segera mundur.
Tentu saja aku tahu ada musuh.
Kuserahkan saja pada kalian
untuk mengatasinya.
MALAM DI HARI YANG SAMA, MARKAS KOMANDO
PASUKAN PENGEPUNGAN SOLDIM TENTARA FEDERASI
Pasukan pembebas musuh?
Ya, Letnan Kolonel.
Jaringan pengawasan pasukan sekutu yang sedang digelar
telah mendeteksi bala bantuan baru dari Kekaisaran.
Kekuatan pasukan yang diduga merupakan pasukan pembebas musuh
telah mencapai garis pertahanan kita.
Saat ini sedang bertempur
dengan pasukan kita.
Kalau begitu, apakah komandan musuh
benar-benar adalah Hans von Zettour?
Berdasarkan analisis
dari penyadapan radio musuh,
kemungkinan seperti itu sangat tinggi.
Jika memang benar dia sendiri...
Bunuh dia. Apa pun yang terjadi,
singkirkan dia.
Itu adalah target strategis
bernilai tinggi.
Biarpun hanya dengan pasukanku sendiri,
juga harus menumpaskannya.
Letnan Kolonel Drake.
Maafkan aku berbicara lancang, mohon
pikirkan kembali. Target aksi kali ini...
Pasukan kita memiliki hak
untuk menentukan sendiri.
Kalau begitu, kita harus
ikut serta sampai akhir.
Kolonel.
Petugas Politik.
Dalam menghadapi Kekaisaran,
kekuatan reaksioner dunia,
kita adalah tentara partai yang menjaga
persatuan dengan rakyat berbagai negara
tanpa pernah berhenti maju.
Dalam situasi seperti ini,
jika di bawah arahan Partai, kita
beraksi bersama pasukan kolaborasi,
kita juga tidak bisa membiarkan
mereka begitu saja.
Apa boleh buat.
Aku mengerti.
Aku juga akan menandatangani
surat perintah ini.
Kalau begitu, tampaknya kita
akan beraksi bersama.
Benar-benar konyol.
Bahkan untuk membahas isi operasi saja
harus memainkan sandiwara politik dulu.
KEESOKAN HARINYA, DINI HARI
Menemukan musuh baru di arah jam 11!
Tamu sudah datang, ya?
Yang Mulia, tidak bisa menerobos.
Hmm.
Karena musuh sudah keluar sendiri,
biarkan aku menjadi umpannya.
Apa, Yang Mulia?
Hentikan kendaraan.
Serangan jepit?
Benar.
Begini situasi saat ini.
Musuh sengaja keluar menyambut
sebelum kita tiba.
Dan Kampfgruppe Rerugen
akan merespons kita di sini,
bersama-sama menjepit musuh.
Begitu rupanya.
Anda telah berkoordinasi sebelumnya
dengan Letnan Kolonel Degurechaff.
Kalau begitu,
Anda bisa saja
memberi tahu kami sebelumnya.
Hm?
Ini improvisasiku sendiri.
Eh?
Dia adalah Letnan Kolonel Degurechaff.
Improvisasi baginya hanyalah hal sepele.
Saat ini dia pasti sedang bersiap.
Me-meskipun sekuat Letnan Kolonel...
Letnan.
Kudengar ada yang menyebut
Letnan Kolonel Degurechaff sebagai monster.
Tapi menurutku,
itulah sikap yang seharusnya dimiliki
seorang perwira staf.
Letnan Kolonel, isi komunikasi
Tentara Federal ada perubahan.
Apa? Cepat terjemahkan.
Mereka sedang menghadang
pasukan penyelamat.
Bagaimana keadaan pasukan sekutu?
Sepertinya terjebak dalam pertempuran.
Tidak hanya itu, musuh juga menyebutkan
target penting, fungsi komando.
Musuh mengira markas kita sudah terekspos
dan sedang besar kepala.
Tunggu.
Markas terekspos?
Apakah Yang Mulia akan
melakukan kesalahan seperti itu?
Le-Letnan Kolonel?
Mana mungkin Yang Mulia bodoh sampai
tak bisa sembunyi saat main petak umpet?
Kalian masih belum mengerti?
Kali ini Yang Mulia bermaksud
menjadi umpan secara langsung.
Ke-kenapa begitu?
Alasan memusatkan seluruh
perhatian musuh ke satu arah,
selain untuk memaksa kita
maju ke garis depan, bisa apa lagi?
Jangan...
Jangan-jangan, kita akan menyerang?
Itulah maksudnya.
Selain archmage, yang lain
lanjutkan pertahanan.
Dipimpin oleh Mayor Weiß.
Hanya berbicara saja,
seharusnya bisa, kan?
Ya.
Batalion 203, kurangi reaksi sihir
dan serang.
Tembus jaring pengepungan Federasi
menuju lokasi pasukan penyelamat.
Tusuk pantat musuh dari belakang mereka!
(Saga of Tanya the Evil 2)
Mulai serang!
BERSAMAAN, POS PERTAHANAN SOLDIM 528
Apakah musuh ada pergerakan?
Tidak ada.
Jangan-jangan mereka takut terhadap
kepungan kita dan bersembunyi?
Apa mungkin Iblis dari Rhein itu pengecut?
Aku mengerti.
Akan terus mengunci Jenderal Zettour
dan melanjutkan pengepungan.
Situasi berubah.
Pasukan archmage musuh sudah keluar
dari jaring pengepungan.
Sebelum serang pasukan penyelamat musuh,
kita harus merebut posisi mereka dulu.
Lalu sekaligus habisi pasukan penyelamat
musuh, maka kita bisa menang besar.
Letnan Kolonel, perubahan perintah yang
mendadak seperti ini sangat merepotkan.
Menyesuaikan diri dengan perubahan
di medan perang,
apa salahnya?
Kami sudah menyiapkan strategi
untuk menyingkirkan Jenderal Zettour.
Kalau sekarang semua ini dibatalkan...
Iblis dari Rhein sudah tidak ada.
Kita harus menyerang saat lengah.
Orang itu
tidak ada?
Sialan, gadis tidak sabaran itu.
DI ATAS POS PERTAHANAN SOLDIM 528
Terdeteksi reaksi sihir di arah jam 3.
Aku tidak mungkin berpangku tangan.
Tidak ada pilihan,
singkirkan musuh di sana.
HQ!
Kami harus mengejar pasukan archmage musuh
yang diduga melakukan serangan.
Baik.
Pasukan Kerajaan Bersatu
sangat sewenang-wenang.
Akibatnya hanya mereka yang berangkat
mengejar Iblis dari Rhein.
Apa?
Petugas Politik?
Ini adalah instruksi prioritas tertinggi
dari Partai.
Dukung pasukan Kerajaan Bersatu.
Selain itu, jika Iblis dari Rhein
ada di sana, jatuhkan dia.
Apa pun yang terjadi,
tangkap dia hidup-hidup.
Sebentar lagi.
Sebentar lagi kita bisa bertemu.
Peri Kecil.
Cepatlah, nanti terdeteksi musuh!
Terkunci!
Ini 05.
Musuh masuk perangkap.
Terjebak umpan?
Seperti ini bisa mengurangi
beban pasukan yang bertahan.
Wah, tunggu!
Aku tidak bisa, tidak...
05, mundur dari medan perang!
Aku tertipu.
Dasar licik!
Itu umpan.
Sialan, benar-benar trik hebat.
Apakah ke Soldim
atau ke pasukan pembebas?
Ke mana dia akan pergi?
DEKAT PASUKAN PENYELAMAT, DI UDARA
Terlihat, itu pasukan sekutu.
Bersiap melancarkan
serangan dukungan darat.
Serang musuh dari belakang!
Apa...
Letnan Kolonel, dialah orangnya.
Dialah yang telah membuat Mayor Weiß...
Jadi itu archmage Federasi?
Sepertinya niat kita
sudah terbaca olehnya.
Buka segel sihir!
Biar para pahlawan zaman dulu itu
merasakan tembakan jarak jauh modern.
Apa?
Formasi apa itu?
Apakah ini kerja sama yang
mereka bangun di kamp konsentrasi?
Tidak bisa.
Tidak bisa menembus lapisan pelindung.
Teknologi permata milik Partai Komunis
ternyata sudah sehebat ini?
Setidaknya pertahanan mereka cukup kokoh.
Coba cara lain.
Pertama-tama adalah ledakan ruang.
Akan kubakar habis paru-paru kalian!
Ya Tuhan, demi nama-Mu yang kudus,
usirlah musuh-Mu
dan berikanlah kedamaian kepada dunia.
Dibandingkan dengan angin
di kamp konsentrasi,
ini hanyalah angin sepoi-sepoi.
Yang Mulia, mohon mundur.
Sekarang justru saatnya penentuan.
Aku juga tidak boleh kalah!
Yang Mulia!
Dasar!
Hanya di saat seperti ini,
aku iri pada anak muda.
Sudah mencapai batas.
Bahkan perwira setingkat komandan
juga mulai ada yang tewas dan terluka.
Jangan cengeng.
Kalau mundur dalam situasi seperti ini,
seluruh pasukan akan runtuh.
Tapi...
Kibarkan bendera perang!
Tunjukkan pada musuh
bahwa aku ada di sini.
Kalau begini terus...
Letnan Glanz, ini aku!
Letnan Kolonel!
Anda datang?
Kami kekurangan orang, bantu kami!
Aku akan hancurkan lapisan pelindung
dengan serangan jarak dekat.
Kalian manfaatkan celah itu
untuk menghajarnya dari belakang.
Baik!
Tapi, siapa yang akan
melindungi Yang Mulia?
Jangan pedulikan aku, majulah!
Tapi...
Kau mau melawan perintah?
Aku tidak bisa begitu saja meninggalkan...
Yang Mulia!
Cepat pergi.
Perwira tinggi gugur, lumayan bagus.
Ini seharusnya bisa membuat orang-orang
di belakang sedikit lebih sadar.
Harus memanfaatkan mayat prajurit
dengan efisiensi tertinggi.
Perkembangan perang sampai di titik ini
sudah bisa dianggap sebagai puncaknya.
Letnan Kolonel Degurechaff.
Perlihatkan tarianmu padaku.
Kalau begitu, izinkan aku mempersembahkan
sebuah tarian untukmu.
Lakukan pertarungan jarak dekat!
Ikuti aku!
Sekarang!
Tembak!
Matilah kau!
Sudah berakhir.
Sialan!
Sudah mencapai batas kemampuan?
Pasukan archmage musuh, mundur.
Mulai dukungan darat!
Bersiap serbu!
Semuanya, selamatkan Yang Mulia!
Serbu!
Musnahkan pasukan musuh!
Tembak!
Yang Mulia.
Aduh.
Benar-benar tarian yang memikat hati.
Setelah ini selesai, kau harus
berkenan minum teh bersamaku.
Anda sungguh anggun.
Mengundang di medan perang,
sepertinya kurang cocok.
Budaya adalah garis pemisah kita dengan
binatang, keseharian dan yang luar biasa.
Bukankah begitu?
Letnan.
Kau kurang rasa setia kawan
terhadap rekan seperjuangan.
A-apa maksudnya?
Maaf, aku lapar.
(Episode Berikutnya: Api Penyucian)